Primeiro comandos em python 
    
    todos os comandos são funções, e toda função tem que ter parenteses ()
    print = Escreva 
    Usa-se aspas para as mensagens '
    ex: print('Olá, Mundo!')

Numeros:
    
    Não são acompanhados de ', pois numeros são primordialmente criados para contas, mas caso eu deseja escrever esse numero na tela, ai sim eu coloco aspas
    ex: print(7+4)

Outro caso:
    
    se eu quiser juntar os numeros
    ex: print('7'+'4') = nesse caso ele nao vai sere uma conta e sim uma mensagem juntando o 7 com o 4 = 74. O mais serve para junta nesse caso.
    Se eu quero pegar uma mensagem e juntar com outra eu uso o +. E para juntar mensagem com numero eu uso a ,

Variáveis:
    
    Toda Variável é um objeto. 
    E pode receber valores. 
    O sinal de = significa recebe.
    O sinal de == significa comparação
    
    Nome='Felipe'
    Idade=18
    Peso=107 

Como faz para perguntar para a pessoa:

    Colocar Input em todas as variáveis definidas
    Input = Leia
    Sinal de = signfica recebe
    ex: nome=Input(frase)

Tipos Primitivos:

São numeros inteiros, numeros reais, valores logicos


    int (Integer) = (7 -4 0 9875) Numeros Inteiros 
    float = (4.5 0.076 -15.223 7.0) Numero real tem pontos 
    bool (Boolean) = True False
    str (string) = 'Olá' '7.5' Sitring vazia = ''

Novo modelo de print
    
    print('A soma vale',s) Sintax Antigo
    print('A soma vale {}'.format(s)) Sintax Nova

Projeções Aritméticas:

    Operador de mais = +
        Operador de menos = -
            Operador de multiplicação = *
                Operador de Divisão = /
                    Operador de potência = **
                        Operador de Divisão inteira = //
                            Operador de Resto da Divisão = %

    #Ordens de procedência

    1 ()
    2 **
    3 * / // %
    4 + - 

Módulos

    Import = Incluir alguma coisa 
    Ex: import bebida = importa todas as bebidas dentro de uma biblioteca 

    fromdoceimportpudim = para importar apenas um doce da biblioteca

    math = mateméticas
    ex: math
            ceil = arredonda para cima
            floor = arredonda para baixo
            trunc = vai eliminar da virgula para frente
            pow = potencia
            sqrt = calcular raiz quadrada
            factorial = para calcular numero factorial

                importmath = ele importa todos os comando acima 

                frommathimportsqrt = importa apenas o comando especificado




